Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MDSLocalizable.strings
Languages: cn

# trx_transaction_contract_type_UpdateEnergyLimitContract
source: UpdateEnergyLimit
cn: 其它

# transaction_detail_title
source: Transaction Record
cn: 交易详情

# transaction_etherscan_query
source: Transaction Inquiry
cn: 交易查询

# transaction_detail_status_title
source: Tx Status
cn: 交易状态

# transaction_detail_from_address_title
source: Transfer
cn: 发款地址

# transaction_detail_from_account_title
source: Transfer
cn: 发款

# transaction_detail_to_address_title
source: Remitted
cn: 收款地址

# transaction_detail_to_account_title
source: Remitted
cn: 收款

# transaction_detail_tx_fee_title
source: Gas fee
cn: 矿工费

# transaction_detail_tx_time_title
source: Tx Time
cn: 交易时间

# transaction_detail_remark_title
source: Memo
cn: 备注

# transaction_detail_tx_hash_title
source: Tx Hash
cn: 交易单号

# transaction_detail_block_height_title
source: Height
cn: 区块

# transaction_detail_query_title
source: Blockchain Explorer
cn: 前往区块链浏览器查询交易详情

# transaction_detail_query_title_neo
source: NEOSCAN Transaction Detail
cn: 查询 NEOSCAN 交易详情

# transaction_detail_query_title_ont
source: ONT Explorer Transaction Detail
cn: 查询 ONT Explorer 交易详情

# transaction_detail_query_title_eos
source: EOSpark Trasaction Detail
cn: 查询 EOSpark 交易详情

# transaction_detail_query_title_esn
source: Ethersocial Transaction Detail
cn: 查询 Ethersocial 交易详情

# transaction_detail_query_title_trx
source: TRONSCAN Transaction Detail
cn: 查询 TRONSCAN 交易详情

# transaction_resend
source: Resend
cn: 重新转账

# transaction_deay_payout
source: Delay Payout
cn: 超时赔付

# transaction_deay_payout_claim_approved
source: Claim Approved
cn: 申请赔付成功

# account_address
source: Wallet Address
cn: 钱包地址

# account_address_qr_title
source: QR Code
cn: 钱包地址二维码

# copy_account_address
source: Copy
cn: 复制地址

# scaning_qrcode
source: Scan QR Code
cn: 扫描二维码

# scan_failed
source: QR Code scanning failed
cn: 扫描二维码失败

# eos_account_copy
source: Copy Account
cn: 复制账户

source: EOS Account QR Code
cn: EOS 账户二维码

# eosforce_account_copy
source: Copy Account
cn: 复制账户

source: EOS FORCE Account QR Code
cn: EOS 原力账户二维码

# eosforce_qr_transfer_warining
source: Note：Transfers betweent EOS Force and EOS are not supported as they are differant chains.
cn: 注意：EOS 原力和 EOS 不是一个公链，不能互相转账

# bos_account_copy
source: Copy Account
cn: 复制账户

source: BOS Account QR Code
cn: BOS 账户二维码

# bos_qr_transfer_warining
source: Note：Transfers betweent BOS and EOS are not supported as they are differant chains.
cn: 注意：BOS 和 EOS 不是一个公链，不能互相转账

# enu_account_copy
source: Copy Account
cn: 复制账户

source: ENU Account QR Code
cn: ENU 账户二维码

# enu_qr_transfer_warining
source: Note：Transfers betweent ENU and EOS are not supported as they are differant chains.
cn: 注意：ENU 和 EOS 不是一个公链，不能互相转账

# telos_account_copy
source: Copy Account
cn: 复制账户

source: Telos Account QR Code
cn: Telos 账户二维码

# telos_qr_transfer_warining
source: Note：Transfers betweent Telos and EOS are not supported as they are differant chains.
cn: 注意：Telos 和 EOS 不是一个公链，不能互相转账

# home_active_account_address
source: Wallet Address
cn: 地址：

# home_scan_qrcode
source: Scan
cn: 扫一扫

# home_account_qrcode
source: Account
cn: 账户

# home_add_new_asset
source: New Assets
cn: 添加资产

# home_total_asset_title
source: Total Assets
cn: 总资产

# map_your_eos_key
source: Mapping
cn: 一键映射

# eos_map_status_start
source: EOS Mapping
cn: EOS 映射

# eos_map_status_completed
source: Mapping Completed
cn: 映射完成

# eos_map_status_restart
source: Remapping
cn: 重新映射

# eos_map_status_no_wallet_prompt
source: Please Ceate a new EOS Wallet.
cn: 请先创建一个新的EOS钱包。

# eos_map_status_end
source: The ERC20 EOS tokens are not available to be sent or received on MATH Wallet at this time, since it's at the period of switching to the EOS Mainnet.
cn: 目前ERC20的EOS为冻结状态，无法转入转出

# neo_LRN_airdrop
source: LRN Airdrop
cn: LRN 空投

# submit_your_token
source: Recommend Your Token to Us
cn: 向我们提交新 Token

source: AutoSearch
cn: 自动查找

# eos_resource_eos_balance_low
source: %@ balance is not enough
cn: %@ 余额不足

# eos_resource_eos_balance
source: Available %@ %@
cn: 可用 %@ %@

# eos_resource_ram
source: RAM
cn: 内存

# eos_resource_ram_used_title
source: Used
cn: 已使用

# eos_resource_ram_quota_title
source: Quota
cn: 限额

# eos_resource_ram_available_value
source: Available RAM ≈ %@ %@
cn: 可用内存 ≈ %@ %@

# eos_resource_ram_buy_tab
source: Buy RAM
cn: 买内存

# eos_resource_ram_buy
source: Buy
cn: 买

# eos_resource_ram_buy_placeholder
source: Input Amount
cn: 输入买入数量

# eos_resource_ram_sell_tab
source: Sell RAM
cn: 卖内存

# eos_resource_ram_sell
source: Sell
cn: 卖

# eos_resource_ram_sell_placeholder
source: Input Amount
cn: 输入卖出数量

# eos_resource_ram_sell_kb_balance
source: Available %@ KB
cn: 可用 %@ KB

# eos_resource_ram_input_value_zero
source: Input Amount cannot be '0'.
cn: 输入金额不能为0

# eos_resource_ram_kb_balance_low
source: RAM balance is not enough
cn: RAM 余额不足

# eos_resource_ram_price_trend
source: RAM Price Trend
cn: RAM 价格趋势

# eos_resource_ram_price_trade
source: RAM Price %@ %@/KB
cn: RAM 价格 %@ %@/KB

# eos_resource_net
source: Net
cn: 网络

# eos_resource_net_stake
source: Stake Net
cn: 网络抵押

# eos_resource_net_refund
source: Unstake Net
cn: 网络赎回

# eos_resource_net_used_title
source: Used
cn: 已使用

# eos_resource_net_limit_title
source: Limit
cn: 限度

# eos_resource_net_staked_total
source: Staked Net %@
cn: 已抵押网络 %@

# eos_resource_net_self_staked
source: Available Net %@
cn: 可用 %@

# eos_resource_net_stake_placeholder
source: Enter Stake Amount
cn: 输入增加抵押数量

# eos_resource_net_refund_placeholder
source: Enter Unstake Amount
cn: 输入赎回数量

# eos_resource_net_refund_balance_low
source: Unstake amount of Net cannot exceed the staked amount.
cn: 不能超过被抵押的网络数量

# eos_resource_cpu_stake
source: CPU Stake
cn: CPU 抵押

# eos_resource_cpu_refund
source: CPU Unstake
cn: CPU 赎回

# eos_resource_cpu_used_title
source: Used
cn: 已使用

# eos_resource_cpu_limit_title
source: Limit
cn: 限度

# eos_resource_cpu_staked_total
source: Staked CPU %@
cn: 已抵押 CPU %@

# eos_resource_cpu_self_staked
source: Available CPU %@
cn: 可用 %@

# eos_resource_cpu_stake_placeholder
source: Enter Stake Amount
cn: 输入增加抵押数量

# eos_resource_cpu_refund_placeholder
source: Enter Unstake Amount
cn: 输入赎回数量

# eos_resource_cpu_refund_balance_low
source: Unstake amount of CPU cannot exceed the staked amount
cn: 不能超过被抵押的CPU数量

# eos_resource_stake_tab
source: Stake
cn: 抵押

# eos_resource_refund_tab
source: Unstake
cn: 赎回

# trx_resource
source: Resource
cn: 资源

# trx_resource_tab_freeze
source: Freeze
cn: 冻结

# trx_resource_tab_unfreeze
source: Unfreeze
cn: 解冻

# trx_resource_freeze_placeholder
source: Enter Freezing Amount
cn: 输入冻结资源数量

# trx_resource_available_balance
source: Available %@ TRX
cn: 可用余额 %@ TRX

# trx_resource_freeze_notice
source: Freeze at least 3 days
cn: 冻结时间至少 3 天

# trx_resource_unfreeze_net_notice
source: Bandwidth should be frozen at lease 3 days and cannot be unfrozen for the 3 days
cn: 带宽冻结时间少于 3 天，不可解冻

# trx_resource_unfreeze_cpu_notice
source: TRON Power should be frozen at lease 3 days and cannot be unfrozen for the 3 days
cn: 能量冻结时间少于 3 天，不可解冻

# trx_resource_bp
source: BP
cn: 带宽

# trx_resource_bp_used_title
source: Used
cn: 已用

# trx_resource_bp_limit_title
source: Limit
cn: 限度

# trx_resource_bp_freezeed_total
source: Frozen Bandwidth %@ TRX
cn: 已冻结带宽 %@ TRX

# trx_resource_cpu
source: Energy
cn: 能量

# trx_resource_cpu_used_title
source: Used
cn: 已用

# trx_resource_cpu_limit_title
source: Limit
cn: 限度

# trx_resource_cpu_freezeed_total
source: Frozen Energy %@ TRX
cn: 已冻结能量 %@ TRX

# trx_resource_error_freeze_amount
source: Enter Freezing Amount
cn: 输入冻结资源数量

# trx_resource_error_freeze_amount_not_int
source: Freezing amount must be an integer
cn: 冻结资源数量必须为整数

# trx_resource_error_freeze_amount_zero
source: Invalid Amount
cn: 冻结资源数量有误

# trx_api_response_code_Sigerror
source: Sigerror
cn: 签名错误

# trx_api_response_code_ContractValidateError
source: ContractValidateError
cn: 合约出错

# trx_api_response_code_ContractExeError
source: ContractExeError
cn: 合约执行出错

# trx_api_response_code_BandwithError
source: BandwithError
cn: 带宽不足

# trx_api_response_code_DupTransactionError
source: DupTransactionError
cn: 重复交易

# trx_api_response_code_TooBigTransactionError
source: TooBigTransactionError
cn: 交易体太大

# trx_api_response_code_TransactionExpirationError
source: TransactionExpirationError
cn: 交易过期

# trx_api_response_code_ServerBusy
source: ServerBusy
cn: 服务器忙

# trx_api_response_code_OtherError
source: OtherError
cn: 其他错误

source: Wallet
cn: 钱包

source: Exchange
cn: 交易

source: DApps
cn: 应用

source: News
cn: 资讯

# mine
source: Me
cn: 我

# insurance_join_wallet_type_invalid
source: Sorry, we only support the premium wallet to join the Crypto Protect Contract. Please create a premium one using MATH Wallet.
cn: 普通ETH钱包无法加入该合约，请创建一个麦子安全钱包。

# insurance_join_title
source: Mutual Aid
cn: 加入保障

# insurance_transaction_value_placeholder
source: Amount
cn: 填写充值金额

# mine_login_hint
source: Sign In
cn: 登录

# mine_medishares_account
source: Math Account
cn: 麦子账号

# mine_medishares_transcations
source: Transactions
cn: 交易记录

# mine_medishares_contacts
source: Address Book
cn: 地址本

# mine_medishares_candy
source: Cloud Wallet
cn: 云端钱包

# mine_medishares_wechat_group
source: Join Wechat Group
cn: 加入官方微信群

# mine_medishares_recommend
source: Invite
cn: 邀请

# mine_medishares_recommend_subtitle
source: View invitation rewards
cn: 查看邀请奖励

# mine_medishares_suggestion
source: Support
cn: 反馈

# mine_medishares_guild
source: Community
cn: 公会

# mine_medishares_about
source: About
cn: 关于

# mine_medishares_setting
source: Settings
cn: 设置

# login
source: Sign In
cn: 登录

# register
source: Sign Up
cn: 注册

# email_format_error
source: Incorrect email format
cn: 邮箱格式不正确

# verify_code_unreceived_email
source: Didn't get the email? Please check your Spam Box.
cn: 收不到邮件？请检查一下邮件垃圾箱。

# verify_code_unreceived
source: Didn’t received？
cn: 没收到？

# verify_code_send_again
source: Send again
cn: 重发验证码

# verify_code_send_or
source: or
cn: 或

# verify_code_send_voice_code
source: Voice Code
cn: 语音验证码

# verify_code_send_again_timeout
source: Resend after %ds
cn: %ds 后可重发

# mobile_format_error
source: Incorrect phone number format
cn: 手机格式错误

# register_acccount_title
source: Sign Up for Math Account
cn: 注册麦子账号

# register_acccount_with_email
source: Sign Up by Email
cn: 通过邮箱注册账号

# register_acccount_with_mobile
source: Sign Up by Phone Number
cn: 通过手机号注册账号

# register_account_switch_email
source: Or Sign Up by Phone Number
cn: 或通过手机号注册

# register_account_switch_mobile
source: Or Sign Up by Email
cn: 或通过邮箱注册

# login_acccount_title
source: Login Math Account
cn: 登录麦子账号

# login_acccount_with_email
source: Login by Email
cn: 通过邮箱登录账号

# login_acccount_with_mobile
source: Login by Phone Number
cn: 通过手机号登录账号

# login_account_switch_email
source: Or Login by Phone Number
cn: 或通过手机号登录

# login_account_switch_mobile
source: Or Login by Email
cn: 或通过邮箱登录

# login_success
source: Logged In Sucessfully
cn: 登录成功

# human_verify_image_code_placeholder
source: Enter Verification Code
cn: 填写图形验证码

# country_code_title
source: Select Country and Region
cn: 选择国家和地区

# medishares_account_page_security_title
source: Secure
cn: 安全

# medishares_account_page_security_subtitle
source: IPFS + Encryption, secure your identity information.
cn: MediShares 保障您的实名认证信息安全

# medishares_account_page_insurance_title
source: Insured
cn: 保障

# medishares_account_page_insurance_subtitle
source: Complete verification is the first step to join mutual contract.
cn: 完成实名认证，是加入智能合约保障的前提

# medishares_account_page_convenient_title
source: Convenient
cn: 方便快捷

# medishares_account_page_convenient_subtitle
source: Your friends can find your address through mobile.
cn: 实名认证专属标志，转账交易方便快捷

# bind_kyc_status_default
source: Identity Verification
cn: 实名认证

# bind_kyc_status_process
source: Your identity information has submitted and we will process it as soon as possible.
cn: 您的实名认证信息已提交，我们会尽快审核，并反馈给您。

# bind_kyc_status_success
source: Verification completed (%@)
cn: 已完成实名认证 (%@)

# bind_kyc_status_fail
source: Verification failed, please submit your information again.
cn: 审核失败，重新实名认证

# user_detail_title
source: My Account
cn: 账号信息

# user_photo_title
source: Photo
cn: 头像

# user_email_title
source: Email Address
cn: 邮箱

# user_mobile_title
source: Phone Number
cn: 手机号

# user_wallet_address_title
source: Public Wallet
cn: 好友可见钱包

# user_name_title
source: Name
cn: 姓名

# user_credential_type_title
source: ID Type
cn: 证件类型

# user_credential_number_title
source: ID Number
cn: 证件号

# user_add_email_address
source: Add Email Address
cn: 添加邮箱

# user_add_mobile_number
source: Add Phone Number
cn: 添加手机号

# user_add_wallet_address
source: Binding Public Wallet
cn: 绑定好友可见钱包

# user_idcard
source: ID Card
cn: 身份证

# user_passport
source: Passport
cn: 护照

# user_driver_license
source: Driver License
cn: 驾照

# user_logout
source: Logout
cn: 退出账户

# user_logout_prompt
source: Are you sure you want to logout the current account？
cn: 确定要退出当前账号吗？

# user_update_success
source: Updated
cn: 修改成功

# user_update_email_address
source: Change Email
cn: 更换邮箱

# user_update_email_checked
source: Verified
cn: 已验证

# user_add_email_subtitle
source: Add email to login with email
cn: 添加邮箱后，也可使用邮箱登录

# user_update_email_subtitle
source: Update email to loin in with new email
cn: 更新邮箱后，之后登录使用新的邮箱

# user_update_email_verify
source: Email Verification
cn: 邮箱验证

# user_update_email_verify_placeholder
source: Have sent 6 character verification code to your email.
cn: 已给您发送 6 位验证码的邮件

# user_update_email_placeholder
source: Enter email address
cn: 填写您的邮箱

# user_update_email_code_placeholder
source: Enter Verification Code
cn: 填写 6 位验证码

# user_update_mobile_number
source: Change Phone Number
cn: 更换手机号

# user_update_mobile_checked
source: Verified
cn: 已验证

# user_add_mobile_subtitle
source: Add phone number to login with phone number
cn: 添加手机号后，也可使用手机号登录

# user_update_mobile_subtitle
source: Update phone number to login with new phone number
cn: 更换手机号后，之后登录使用新的手机号

# user_update_mobile_sms_verify
source: SMS Verification
cn: 短信验证

# user_update_mobile_sms_placeholder
source: Have messaged verification code to you.
cn: 已给您发送 6 位验证码的短信

# user_update_mobile_placeholder
source: Enter phone number
cn: 填写您的手机号

# user_update_mobile_code_placeholder
source: Enter Verification Code
cn: 填写 6 位验证码

# user_update_wallet_address
source: Change Wallet Address
cn: 更换钱包

# user_bind_wallet_address
source: Binding
cn: 立即绑定

# user_unbind_wallet_address
source: Remove Binding
cn: 解除绑定

# user_unbind_wallet_address_success
source: Binding Removed
cn: 解绑钱包地址成功

# bind_account_page_title
source: Bind Wallet Address
cn: 绑定钱包地址

# bind_account_page_subtitle
source: Choose a %@ wallet address
cn: 选择一个 %@ 钱包地址绑定

# bind_account_confirm
source: Confirm
cn: 确认绑定

# bind_account_complete_title
source: Completed
cn: 绑定完成

# bind_account_complete_message
source: Your ETH address has been bound with your Math account successfully.
cn: 您的麦子账户已成功绑定了钱包地址

# bind_kyc_page_title
source: Verification
cn: 身份验证

# bind_kyc_page_subtitle
source: Fill in your information to complete identity verification.
cn: 填写以下信息以完成身份验证

# bind_kyc_submit
source: Submit
cn: 提交审核

# bind_kyc_name_placeholder
source: Enter your real name
cn: 填写您的真实姓名

# bind_kyc_identity_type_placeholder
source: ID Type
cn: 证件类型

# bind_kyc_identity_placeholder
source: Please enter ID number
cn: 请填写证件号码

# bind_kyc_identity_photo_prompt
source: Please take photo of your ID card (or Passport photo page)
cn: 请拍摄身份证正面(或护照照片页)

# bind_kyc_complete_title
source: Submission Completed
cn: 提交完成

# bind_kyc_complete_message
source: Your identity information has submitted and we will process it as soon as possible.
cn: 您的身份信息已提交，我们会尽快审核并返回结果，请耐心等待。

# someone_you_might_know
source: Contacts You May Know
cn: 可能认识的联系人

# contact_added_success
source: Contacts Added
cn: 添加联系人成功

# manual_add_contact_title
source: Create New Contacts
cn: 手动添加

# qrcode_add_contact_title
source: Scan and Add Wallet Address
cn: 扫描二维码添加

# contact_name_title
source: Name
cn: 姓名

# contact_name_placeholder
source: Enter contact name
cn: 输入联系人姓名

# contact_account_address_title
source: ETH Wallet address
cn: ETH 钱包地址

# contact_account_address_placeholder
source: Enter or Paste ETH Wallet Address
cn: 输入或粘贴 ETH 钱包地址

# contact_account_eos_address_title
source: EOS Account
cn: EOS 账户

# contact_account_eos_address_placeholder
source: Enter or Paste EOS Account
cn: 输入或粘贴 EOS 账户

# contact_account_eosforce_address_title
source: EOS FORCE Account
cn: EOS 原力账户

# contact_account_eosforce_address_placeholder
source: Enter or Paste EOS FORCE Account
cn: 输入或粘贴 EOS 原力账户

# contact_account_neo_address_title
source: NEO Wallet address
cn: NEO 钱包地址

# contact_account_neo_address_placeholder
source: Enter or Paste NEO Wallet Address
cn: 输入或粘贴 NEO 钱包地址

# contact_account_ont_address_title
source: ONT Wallet address
cn: ONT 钱包地址

# contact_account_ont_address_placeholder
source: Enter or Paste ONT Wallet Address
cn: 输入或粘贴 ONT 钱包地址

# contact_account_esn_address_title
source: ESN Wallet address
cn: ESN 钱包地址

# contact_account_esn_address_placeholder
source: Enter or Paste ESN Wallet Address
cn: 输入或粘贴 ESN 钱包地址

# contact_account_btc_address_title
source: BTC Wallet address
cn: BTC 钱包地址

# contact_account_btc_address_placeholder
source: Enter or Paste BTC Wallet Address
cn: 输入或粘贴 BTC 钱包地址

# contact_account_trx_address_title
source: TRX Wallet address
cn: TRX 钱包地址

# contact_account_trx_address_placeholder
source: Enter or Paste TRX Wallet Address
cn: 输入或粘贴 TRX 钱包地址

# contact_account_nas_address_title
source: NAS Wallet address
cn: NAS 钱包地址

# contact_account_nas_address_placeholder
source: Enter or Paste NAS Wallet Address
cn: 输入或粘贴 NAS 钱包地址

# contact_add_title
source: Add Contacts
cn: 添加联系人

# contact_error_exists_address
source: Existing wallet address
cn: 钱包地址已存在

# contact_error_invalid_address
source: Incorrect wallet address
cn: 无效钱包地址

# contact_error_invalid_eth_address
source: Incorrect ETH wallet address
cn: 无效 ETH 钱包地址

# contact_error_invalid_neo_address
source: Incorrect NEO wallet address
cn: 无效 NEO 钱包地址

# contact_error_invalid_ont_address
source: Incorrect ONT wallet address
cn: 无效 ONT 钱包地址

# contact_error_invalid_eos_address
source: Incorrect EOS wallet account
cn: 无效 EOS 账户

# contact_error_invalid_eosforce_address
source: Incorrect EOS FORCE wallet account
cn: 无效 EOS 原力账户

# contact_error_invalid_esn_address
source: Incorrect ESN wallet address
cn: 无效 ESN 钱包地址

# contact_error_invalid_trx_address
source: Incorrect TRX wallet address
cn: 无效 TRX 钱包地址

# contact_error_invalid_nas_address
source: Incorrect NAS wallet address
cn: 无效 NAS 钱包地址

# contact_detail_title
source: Contact Information
cn: 联系人信息

# contact_edit_title
source: Edit Contact
cn: 编辑联系人

# contact_edit_remove
source: Delete Contact
cn: 删除联系人

# contact_edit_remove_waring_prompt
source: Are you sure you want to delete the contact?
cn: 确定要删除当前联系人吗？

# about_version_code
source: Version %@
cn: 版本 %@

# about_version_description
source: Math Wallet is the most powerful and secure universal crypto wallet that enables storage of all BTC, ETH/ERC20, EOS tokens, supports cross-chain token exchange and a multi-chain dApp store.
cn: 麦子钱包是一个强大和安全的跨链钱包，已支持 EOS、BTC、ETH 等生态，支持去中心化的跨链交易，并构建了一个多链应用生态系统。

# medishares_wechat_focus
source: Sincerely invite you to join Math Wechat group,Join group should add wechat ID:
cn: 诚挚邀请您加入我们的官方微信群聊，进群请先关注微信号：

# medishares_wechat_public
source: MediShares03
cn: mathwallet666

# medishares_telegram_focus
source: Sincerely invite you to join Math Telegram group:
cn: 诚挚邀请您加入我们的 Telegram 官方群组，立即加入：

# medishares_telegram_public
source: https://t.me/medisharesEN
cn: https://t.me/mathwalletCN

# medishares_kakao_focus
source: Sincerely invite you to join Math KaKao group:
cn: 诚挚邀请您加入我们的 KaKao 官方群组，立即加入：

# medishares_setting_title
source: Settings
cn: 设置

# medishares_setting_unlock_faceid
source: Unlock with Face ID
cn: 面容 ID 解锁

# medishares_setting_unlock_touchid
source: Unlock with Touch ID
cn: 指纹解锁

# medishares_setting_unlock_password
source: Passlock
cn: 密码解锁

# medishares_setting_payment_face_id
source: Pay with Face ID
cn: 面容 ID 支付

# medishares_setting_payment_touch_id
source: Pay with Touch ID
cn: 指纹支付

# medishares_setting_payment_face_id_prompt
source: Turn on to verify payments through Face ID.
cn: 开启后，退出应用前可通过验证面容快速完成支付。

# medishares_setting_payment_touch_id_prompt
source: Turn on to verify payments through Touch ID.
cn: 开启后，退出应用前可通过验证指纹快速完成支付。

# medishares_setting_language
source: Language
cn: 语言

# medishares_setting_currency
source: Currency Unit
cn: 货币单位

# medishares_setting_section_legal_tender
source: Legal Tender
cn: 法币

# medishares_setting_section_virtual_currency
source: Cryptocurrency
cn: 虚拟货币

# network_node_setting
source: Node Setting
cn: 节点设置

# network_node_mainnet
source: • Current net: $mainnet
cn: • 当前网络为 $mainnet

# network_node_testnet
source: • Current net: $testnet
cn: • 当前网络为 $testnet

# network_node_add_title
source: Add Nodes
cn: 添加自定义节点

# network_node_url_placeholder
source: Enter valid node address
cn: 请填写有效的 URL

# medishares_suggestion_title
source: Feedback
cn: 意见反馈

# medishares_suggestion_text_title
source: Your Feedback
cn: 您的意见

# medishares_suggestion_text_placeholder
source: Thank you for taking the time to contact us. We greatly appreciate your comments regarding Math Wallet.
cn: 填写您的意见，感谢您提出的宝贵意见

# medishares_suggestion_email_title
source: Your Email
cn: 您的邮箱

# medishares_suggestion_email_placeholder
source: Please leave your email for follow-up.
cn: 填写您的邮箱，以便与您取得联系

# medishares_suggestion_submit_success
source: Submitted Successfully
cn: 提交成功

# unlock_touch_id
source: Touch ID
cn: 指纹解锁

# unlock_face_id
source: Face ID
cn: 面容 ID 解锁

# unlock_confirm
source: Confirm
cn: 确认

# unlock_touch_id_prompt
source: Use Touch to Login
cn: 点击使用指纹解锁

# unlock_face_id_prompt
source: Click and Use Face ID
cn: 点击使用面容解锁

# unlock_password_input_placeholder
source: Enter wallet password
cn: 输入钱包密码解锁

# unlock_touch_id_enable
source: Use Touch ID
cn: 使用指纹解锁

# unlock_face_id_enable
source: Use Face ID
cn: 使用面容解锁

# unlock_password_enable
source: Use PassLock
cn: 使用密码解锁

# candy_token_total_amount
source: Total Candy
cn: 累计糖果

# candy_token_available_amount
source: Available Candy
cn: 可提现糖果

# candy_activity_task
source: Candy Tasks
cn: 糖果任务

# candy_collect_record
source: Deposit
cn: 充值记录

# candy_collect
source: Collect
cn: 领取

# candy_collected
source: Collected
cn: 已领取

# candy_collect_unenable
source: Unable to Collect
cn: 不可领取

# candy_record_state_checking
source: Under Verifying
cn: 待审核

# candy_record_state_checked_success
source: Verified
cn: 审核通过

# candy_record_state_checked_fail
source: Verification Failed
cn: 审核未通过

# candy_record_state_release
source: Sent
cn: 已发放

# candy_withdraw
source: Withdraw
cn: 提现

# candy_withdraw_no_wallet_warning
source: No %@ Wallet!
cn: 无%@钱包，请先创建！

# candy_withdraw_records
source: Withdraw
cn: 提现记录

# candy_withdraw_title
source: My Candies
cn: 我的糖果

# candy_withdraw_amount_placeholder
source: Amount
cn: 填写提现金额

# candy_withdraw_minimum_amount
source: Amount no Less Than %@ %@
cn: 最少提现 %@ %@

# candy_withdraw_maximum_amount
source: Amount no more Than %@ %@
cn: 最多提现 %@ %@

# candy_withdraw_all
source: All
cn: 全部提现

# candy_withdraw_fee
source: Fee
cn: 手续费

# candy_withdraw_receive
source: Receive Amount
cn: 实际到账

# candy_withdraw_cell_title
source: Withdraw
cn: 糖果提现

# candy_withdraw_notice
source: Because of the slow speed of Ethereum token transfer and cost saving of the airdrop, the transaction of your MDS may be delayed. Please be patient, and we promise your MDS will be in your address. Thanks for your understanding and support!
cn: 由于最近以太坊网络拥堵，为节省项目空投成本，您的 MDS 到账时间可能会较慢，但请放心您的MDS可能会迟到，但绝不会缺席，感谢您的理解和支持！

# transaction_records_title
source: Transaction Records
cn: 交易记录

# currency_type
source: Currency
cn: 币种

source: Unlimited
cn: 不限
